Даш, привет. Я знаю, что ты была на ХСЕ РАН, а я не смогла туда попасть, поэтому пожалуйста, расскажи мне про то, что там было.

В общем, ХСЕ РАН - это, наверное, одно из самых круто организованных мероприятий, которые проходят в Вышке в рамках студлайфа, как мне показалось, потому что я посещала достаточно много мероприятий для БЖД, но вот ХСЕ РАН - это самое лучшее, что мне удалось посетить. Мы пришли туда командой из четырёх человек, и это было очень здорово, потому что если бы нас было меньше, нам было бы намного тяжелее, а нам и так было достаточно непросто, потому что в нашей команде не было москвичей, то есть не было ребят, которые хорошо ориентируются в Москве и знают, как точно называются важные исторические места. Это было необходимо, но, к сожалению, нам приходилось всё это разгадывать самим.

А ты с ребятами со своего города ходила или..?

Я ходила с ребятами со своего города и с Машей Николаенковой, она из Иваново.

Окей.

Таки провинция.

Мы пришли ровно в час, на наших телефонах открылся сайт ХСЕ РАН, где мы увидели двадцать пять зашифрованных мест в Москве. Это были очень интересно составленные ребусы. Прямо серьёзно, э, захватывало то, как они это составили, я не представляю, как работает голова у людей, которые могут составлять такие крутые вещи, даже не представляю… И нам нужно было сначала вводить на сайте название мест, если мы угадали, что это такое… а потом, если мы ввели это правильно, то открывался адрес нужного нам места, нужно было ехать туда, искать там инсайдера ХСЕ РАН, и вводить ключи, которые они нам дают.

Типа, в смысле, ехать на метро, там, всякое такое? Лол.

Да-да-да. То есть запрещено было пользоваться машиной, такси, чем-то ещё, вертолётом, джетпаком… Только ножками, только на метро, и это занимало очень много времени, и из-за этого, я думаю, что мы набрали не очень много баллов, но всё равно, мы молодцы, потому что мы отгадали побольше, чем многие ребята, которые взяли себе в команду москвичей. Это было топово.

Читеры.

И было серьёзно потрясающе, потому что был удивительно солнечный день, и мы ездили по потрясающе красивым местам: на Маяковскую, на Павелецкую… и вообще не хотелось никуда бежать и торопиться, хотя мы понимали, что время заканчивается, но мы просто шли по улице и наслаждались тем, какая там архитектура. Это просто удивительно, поэтому я безумно благодарна этому квесту за то, что, э… я смогла увидеть много-много красивых мест в Москве, которые я бы, наверное, не успела увидеть… из-за учёбы, из-за того, что я выхожу слишком поздно из корпуса и просто не вижу, как красиво вокруг, поэтому ХСЕ РАН - вы топовые ребята.

Окей. А это организовывал Ингруп, да? Ингруп СтС.

Да, это организует Ингруп СтС.

Я просто вот к ним ходила вчера на собрание в Школу Актива. Как тебе вообще ребята из Ингрупа, ты взаимодействовала с кем-то из них? С инсайдерами…

Мы не особо взаимодействовали, там просто были ребята, которые давали нам указания в самом начале, а потом нам пришлось от них уехать, естественно, чтобы выполнять задания, но вообще ребята все очень точные, пунктуальные и знают как быстро выходить из сложных ситуаций. Мне кажется это обалденное качество не знаю как они такие все собрались в одном месте все настолько отзывчивые, открытые и очень быстро умеющие ка-то тут сориентироваться и найти подход к каждому человеку. Ингруп СтС это просто, вот… Очень круто.

Да, они классные, согласна. А ребят… сколько вообще вас в команде было, сколько человек?

Нас в команде было четверо, а вообще команд было очень-очень много, мне кажется, там было человек двести, мы забили весь маленький двор Мясницкой, 20. То есть он конечно был маленький но я не ожидала что мы набьём его настолько плотно.. там невозможно было подобраться к столам где лежали конверты для наших команд с заданиями.. это просто была такая давка как в метро в 7 утра, вот такое вот.

А бывало такое, что вы, допустим, приезжаете в нужное место, а там уже есть какая-то команда…

Конечно, было.

.. и вам не надо было, типа, кто первый прибежит или всякое такое делать?

Не-не-не, там у инсайдера были одни и те же ключи для всех команд, то есть просто мы ждали, когда ребята, которые пришли до нас введут эти ключи на сайт, а потом подходили и тоже брали нужные нам и вводили на сайт, вот.

А, окей, понятно. Ну и как вообще в целом то впечатления? Ты вот уже сказала, что тебе всё очень понравилось, это было самое лучшее мероприятие.

Восторг, восторг, восторг! 

Пойдёшь ещё в следующем году или всё уже теперь, типа, один раз была и больше неинтересно?

Очень хочется побить свой предыдущий результат, увидеть ещё больше красивых мест, э… Мы вот сейчас уже поняли, как нужно было действовать с этими ребусами, и в следующий раз, когда весной будет организован ХСЕ РАН снова я безумно хочу в нём поучаствовать, я найду обязательно время.

Блин, я короче с тобой тогда я думаю пойду потому что потому что мне сейчас стало интересно пока я послушала и стало жалко, что я там не была. 

Всё, пасибо тебе большое, Даш.. эээ.. так, нужно выключать эту штуковину. Вроде бы пять минут у нас набралось, всё хорошо.